Notre solution


- Schéma d'où se trouve la donnée
- Où se trouve nos données
- Mise en situation
- Des joueurs sur un terrain
- Récupérer les fréquences carfdiaques pour récupérer les positions, accélération etc.
Il faut donc pouvoir localiser les joueurs et pouvoir les afficher sur une tablette android
- Faire le schéma
- Explication des données sur le schéma
- Faire un scénario : à partir du besoin du client, vers notre solution. (On a des joueurs qui courent un peu partout, comment visualiser leurs déplacements).
