
********* Plan Présentation Poster ***********


 I - Contexte du projet 

    1. Présentation FFRS et équipe de France de Roller Hockey [Angela]

        - Fédération française de roller hockey et l'équipe championne du monde en 2017. Sport se jouant en salle spécialemment équipée pour cette pratique.

    2. Présentation rapide de notre client et de ses besoins [Benoit]

        - Geoffroy Tijou, entraineur de l'équipe de France. 
    
        Besoins : 

        Constituer une base de données de ses joueurs lors de différentes activités qu'il sera amené à réaliser (préparation physique, entrainement, match, etc...).
        Cette BDD va permettre une interprétation des états physiques de ses joueurs pour affiner leur stratégie et être assuré de la bonne condition physique de 
        tous leurs joueurs 


    3. Présentation de l'équipe et du projet global [François]

        - 6 étudiants d'options différentes deux en SE Marc et Guillaumme, deux en option OC Benoit Ladrange et Angela Randolph, un étudiant d'option BIO
        Antoine de Pouilly et enfin moi-même, François d'Hotelans en option LD. En plus de cette équipe, une équipe de 12 I1 est rattachée à notre équipe et avec qui
        nous collaborons depuis le début du projet. Il reprendront notre suite à la fin du PFE poyr des premiers tests expérimentaux en mars.


        - Projet :

        Le projet s'est articuler en plusieurs phases
        Déterminer les technologies, écrire les spécifications, une phase de conception du système.
        Adapter les techno dans notre projet en fonction de résultats à obtenir.
        Architecturer un système le plus simple possible et fonctionnel.

II - Explication du système illustré sur le Poster

    1. Module des anchors avec liaison beaglebone [Guigui]

        - un ensemble d'antenne installées autour du terrain qui reçoivent des informations des tags présents sur les joueurs. Ces antennes envoient toutes leurs
        reçues à l'antenne master qui, elle, va tout envoyer, via une liaison ethernet les informations à une carte mère afin d'interpréter les données.

    2. Interface graphique --> Module Android

        - Une application android sera l'interface graphique qui permettra l'affichage des données précédemment interprétées.

III - Etat d'avancement

    1. Fait
    2. Encore à faire

